olá meninos e meninas olha onde
chegamos
chegamos aonde no olimpo do planejamento
financeiro pessoal vermelha
[Música]
só que vai fazer agora uma festa com
amigos que estamos aqui com gustavo
cerbasi porque eu sei usar cinco estados
a lei do governo do estado estou feliz
me chamou
gustavo além de autor ele já mudou a
vida de várias pessoas e planejador
financeiro mesmo trabalhar diretamente
professor
nesse vídeo saber se os três maiores
desafios nesse estado sem base e vai
como e solucionou os resultados que
aparentemente ter um futuro que você
saiba toda vez que tiver em mãos a
importância em se inscrever se inscreve
no povo eu escrito vale a pena muito
conteúdo freqüente inteligência e
também no canal do estado ter base de
muito conteúdo semanal é bastante
interessante o deputado cada lutado aqui
em cima da entrada na clínica se
inscreve em falta as pessoas a coragem
de colocar em prática aquilo que vai
muito na contramão do que se ouviu
falar no dia a dia das pessoas
estimulando do status é impune as
pessoas e os três casos curiosos têm a
ver com o volume de dinheiro que está
à disposição das pessoas no primeiro
caso porque serviu de inspiração o
filme até que a sorte você quase não
ameaçava revelar parecia estar a
organizar o roteiro foi um casal ser
atendidos no ano de 2006 dois anos antes
casal que morava em campo grande mato
grosso do sul tinha recebido um prêmio
de 6 milhões e setecentos mil reais na
mega sena sendo contemplado na hp
lançou em todo mundo
eles procuraram dois anos depois com um
patrimônio de apenas um milhão e meio
de reais à família que já tinha
patrimônio era contadora de soja já
sabia construir a sua
é um prémio mais que eles fizeram
diante do poder do dinheiro eu quero
fazer coisas novas
bacana quem não quer realizar um sonho
um dia na mão com mecanismos estudadas
as coisas anos era um posto de gasolina
punhado cumpriu por mostrar que não foi
mal intencionado mas que não tinha
experiência em administrar ou de
combustível é começa o problema
trabalhista problema de conta do
fornecedor que tinha produto ruim e quem
fizer de bom foi chegar até você a
nossa cidade de bay mas aí quando bem
naquela cachoeira e problemas na mesma
orientação do consultor e fazemos um
milhão e meio continuou caindo na via
problema trabalhista dívidas foi mais
difícil é o buraco nas e mesmo as
compras são feitas não faça falta de
planejamento ou o problema de fato foi
outros não o problema jurídico de
procurar um consultor financeiro max
programa tinha começado em contratos
mal assinado e gratos não lidos
o que era um problema antes sempre
resolvido ficou mais complicado porque
exigiu que o advogado entrasse na jogada
contratações feitas foram houve
negociações foram feitas algumas
audiências de conciliação em
brasília e fazer algumas vidas mas quem
tem empresa sabe dizer trabalhista sendo
o travou a empresa perto cantar bastante
mais tarde ae
imagina ficar de seis mil residências
procurado ser base no dia que ele ganhou
3 milhões que pelo menos uns 30
milhões
falar nisso vai ter a marie claire 18 de
março vai ser um pouco mais de uma
semana são quatro aulas quatro aulas de
aprendizado gratuito online você se
cadastra agora tentando buscar o
trabalho com ponto br podem ser meio vai
ter um aprendizado a nossa aula
inaugural do programa inteligência
financeira
outro caso interessante que eu
acompanhei bem de perto por 11 foi o
primeiro mas o primeiro cliente não é
importante da consultoria que de um
trabalho de muitos meses por um casal em
que o marido lá por volta dos 55 anos
de idade têm uma rotina de trabalho
muito intenso e desgastante pouco na
finalização
dois filhos na faculdade de ver com 5
mil e poucos reais por mês e recebeu
uma herança volumosa 4 milhões de
reais herança da noite podia não vai
morrer surpresa uma herança dividida
entre ações da petrobras e da vale
o casal recebeu orientação olhos desse
dinheiro ou dividendos que vocês têm
dividendo não é muito comparado com
banana que vocês vão ver em metade do
patrimônio comprarem títulos públicos
é saudável recomendados ter uma renda
concentrem na outra metade continuará
crescendo lá nas ações da petrobras e
da vale
a recomendação foi vender houve
resistência não queremos o cliente nem
se afastou da consultoria por intensa
nós não queremos em frente oc1 fomos
obrigados a trabalhar com consultoria
depois de um tempo a esposa dele ligou
olha o problema porque quer convocar
novo controle uma fantasia na sala
fantasiada o em uma roupa do jovem santa
casa muito engraçada história na loja
jovem deverá ter um cavalo desde
criança me bater na bola queria fazer
uma colônia de ajuda e foi a pessoa que
realmente conversou comigo porque alguns
dias depois ele entrou em depressão e
com 60 dias de cama sair da depressão
do medicamento
a organização do passeio da família
foi vender metade das ações públicas
recuperado bem consciente do que havia
sido feito reclamando ainda mas pouco
depois começou a se impor e queda no
preço das ações e entender o que era
e conceito de puxa tirar os novos
atletas alguma tentação
dois anos depois nos procurou ele passou
de 4 milhões já soma mais de 6
milhões e 500 mil reais
vai ver que a aia comportamento a parte
mais difícil de qualquer planejamento
financeiro pessoal porque você lida com
crenças com cultura da família
hoje no meu pai ganhou dinheiro assim
que eu falei ainda assim e agora vamos
mexer ganhar mais dinheiro é o
comportamento não do conde das
ideologias e falou da sociologia é o
que vem da família que vem da minha
cultura é o famoso todo mundo faz um
gol vou fazer o que ninguém faz te
deixa bastante ansioso então é um
comportamento de grupo mesmo social que
terão estado é interessante que isso
muitos têm filhos o jogador e seus
filhos fossem estrelas do futebol eu fiz
no composto já coloquei na farinha de
futebol
depois mesmo sentado no bom rendimento
ideal mas o terceiro caso que eu queria
dividir com vocês é de um jogador de
futebol só tem também alguns anos
atrás que chegou a recebeu a
apresentação por solicitação do seu
empresário empresário procurou por ter
um jogador de renome jogou em grandes
clubes do brasil não vou citar quais
são os custos vão perceber citar os
dois por jogo onde jogou fora mas enfim
quando vai pra mim mas é um jogador que
aos 33 anos de idade não tinha
patrimônio de um patrimônio uma
fazenda e ver o único patrimônio que
eu ganho sai sai pra quem partiu do
empresário parte de quem me ajudou para
que eu não sei que lá com a juno eu
tenho um curso de vida levado esse
negócio de passagem aérea para mim ela
está com a família gastar muito
dinheiro
aos 36 anos de idade um patrimônio de
um milhão de reais em ativos que
estavam sendo usados na fazenda que os
viu
ele queria um plano pra se aposentar
daqui a dois ou três anos com algum
dinheiro não tem muito o que ser feitas
esse dinheiro que entra todo o site
nós temos uma carta na mudança de
jogador ele vinha fazendo sucesso
naquele momento era o primeiro
campeonato pode participar
ele estava sendo convidado para jogar
num outro país
lá no oriente médio ea gente sabia que
é um projeto desafiador ganhar um bom
dinheiro e poderia viver com esse bonde
eu não vou dar esse primeiro poeta
tomás fizemos umas contas esse dinheiro
que ele ganhou durante seis meses
o sacrifício que ele fez durante seis
meses sem visitar a família em voltar
ao brasil
se fosse um período de sacrifício
mesmo foi o dinheiro que acumulou para
dois anos depois de aposentar se
aposentou com 4 milhões de reais de
patrimônio metade do valor que ganhou
jogando lá no oriente médio com muita
metade investimento trabalhando com
fintas irão explicar mas jogador se
não tivesse buscado orientação
estaria se aposentando correndo atrás
do trabalho orientação tem que ser um
consultor financeiro e não
necessariamente se você se prepara
estudando sobre o assunto envolvendo
sobre o assunto uma casquinha de um
livro curso online alguma coisa que
ajuda a entender melhor o processo
na hora que quer colocar em prática a
funcionar vai ter a mapquest na falando
aqui nesse vídeo link para na
seqüência está aqui mais uma
extensão desse vídeo aqui só se
inscrever de graça
cerbasi como as vítimas estará lá
escolar por um caso que tinha muito
dinheiro envolvido mas o seu caso pode
ter medo ninguém envolvido mas é tão
complicado quanto mas tem uma questão
de escolha de planejamento que colocar
com ordem dias quem vai você pode
computar um consultor financeiro mas
você não tenta possuir assunto mas
todos fazem isso muito bem sozinho sua
vontade que me pouco no canal de base
também pelo arquiteto ajudar a
concorrente funece mesma casa colocava
mostrar que o dinheiro não resolve todo
o problema
o problema é você então acontece
você e aí o dinheiro vai ajudar a
dúvida não é à toa que põe pode ser
que não pode ser que nossa gente vai
tomar a vacina o terceiro lugar pra
vocês ateltas e força lá repubblica
[Música]